todo lo que sabías ya está en otra era
el mundo está evolucionando y la forma
en la que aprendemos también ahora el
éxito tiene un nuevo ingrediente secreto
la Inteligencia artificial bienvenidos
al Black Friday digo crack Friday de
convierte más donde pondremos a tu
alcance todo lo que necesitas para hacer
un upgrade y dominar la guía te
enseñaremos a hacer que la guía no solo
funcione sino que lo haga contigo y cómo
convertirte en el crack que sabe
aprovecharla para obtener resultados de
verdad poren convierte má no solo
hablamos de Inteligencia artificial
queremos enseñarte lo que es
inteligencia aumentada significa
potenciar tu capacidad no reemplazar es
facilitar la colaboración entre el
humano y las máquinas para que logres
resultados que antes parecían imposibles
y sabes lo mejor que todo está tu
alcance este Black Friday por primera
vez todas nuestras formaciones
potenciadas con Inteligencia artificial
con hasta un 80% de descuento
crack súmate al Black Friday de
convierte más porque nominar la ía no es
opcional es el siguiente paso
[Música]